# time-tracker-research
Activity research based on SimpleTimeTracker app watch data

- Количество отслеживаемого времени: 77 дней 14:24:18

## Анализ неотслеженного времени

- Наличие и количество неотслеженного времени
- Длительность неотслеженного времени
- Распределение по часам суток
- Распределение по дням недели

Общее количество неотслеженного времени 22 дня 04:50:38, что составляет 28,6% от общего времени. Наибольшее количество неотслеженных промежутков времени продолжительностью до 10 минут, но также есть пропуски продолжительностью 6-12 часов. По часам суток наибольшее среднее неотслеженное время в периоды с 01ч до 06ч. По дням недели среднее неотслеженное время от 6-ти часов в понедельник до почти 9-ти часов в субботу.

## Анализ категорий

- Время, затраченное на каждую категорию
- Количество уникальных дней, в которые отслеживалось категории
- Распределение категорий по часам суток
- Распределение категорий по дням недели
- Корреляция между категориями
- На основе данных о корреляции c неотслеженным временем определить вероятные неотслеженные категории

Суммарно, больше всего времени было потрачено на категорию "Работа". Категория "Сон" отслеживалась 29 уникальных дней из 78, что может указывать на пробелы в отслеживании. Категории "Работа" и "Образование" имеют заметную отрицательную корреляцию, что может свидетельствовать о том, что чем больше времени тратится на работу, тем меньше — на образование (и наоборот). Наличие отрицательной корреляции между сном и неотслеженным временем, может указывать на то, что в неотслеженном времени больше всего присутствует категория "Сон".
